# BackuperBackuper это cli, который предоставляет возможность автоматического резервного копирования указанной директории на выбранный диск. В настоящее время поддерживаются Yandex Disk, в дальнейшемпланируется добавить поддержку Google Drive.## Установка1. Cклонируйте репозиторий:```bashgit clone https://github.com/WoodieDudy/backuper.git```2. Перейдите в каталог проекта:```bashcd backuper```3. Соберите пакет:```bashpython setup.py sdist  ```4. Установите пакет:```bashpip install dist/backuper-0.1.0.tar.gz ```## Использование```bashbackuper <command> [options]```где `<command>` может быть:* `start` - начать резервное копирование;* `stop` - остановить резервное копирование;* `auth` - авторизация на диске;* `backups` - просмотр текущих процессов резервного копирования;* `diskfiles` - просмотр файлов на диске;* `download` - скачать файл с диска.### Начать резервное копирование```bashbackuper start -p <path> -c <cron> -d <disk> -n <name>```Аргументы:* `-p`, `--path`: путь до файла или папки, которые вы хотите бэкапить;* `-c`, `--cron`: задает периодичность резервного копирования в формате cron;* `-d`, `--disk`: выбор диска для резервного копирования (yandex, google);* `-n`, `--name`: имя процесса.### Остановить резервное копирование```bashbackuper stop -n <name>```Аргументы:* `-n`, `--name`: имя процесса, который нужно остановить.### Авторизация на диске```bashbackuper auth -d <disk>```Аргументы:* `-d`, `--disk`: выбор диска для авторизации (yandex, google).### Просмотр текущих процессов резервного копирования```bashbackuper backups```### Просмотр файлов на диске```bashbackuper diskfiles -d <disk>```Аргументы:* `-d`, `--disk`: выбор диска для просмотра файлов (yandex, google).### Скачать файл с диска```bashbackuper download -d <disk> -n <name>```Аргументы:* `-d`, `--disk`: выбор диска для скачивания файла (yandex, google);* `-n`, `--name`: имя файла, который вы хотите скачать, на диске.